[عودة الملكة]
[الحلقة 4]
طفل،
سأعطيك فرصة أخرى.
انظر في عيني
وكرر
ما قلته للتو.
ماذا تريد أن تسمع...
أخت؟
من تناديها "أختي"؟
قلها عدة مرات أخرى.
دعني اسمعها.
أليس هذا ما علمتني إياه؟
في الدراسة ذلك اليوم؟
لقد علمتك
وتعلمته جيدا؟
لم اتوقعك
أن أكون فتىً جيداً.
سيئة للغاية.
في هذه الحياة،
سوف أكون دائما يي،
لم يكن لو أبدًا.
لو سيوي
هي أختك العزيزة.
أما بالنسبة لي ولك...
ابتعد عني
أيها هايمنغ!
هل نسيت؟
كل التحذيرات التي قدمتها لك؟
لقد قلت لك منذ زمن طويل أن
إذا تجرأت على الاقتراب من ابني مرة أخرى...
هايمنغ.
ألا تتذكرني؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أفهم
أن هذا الوضع هو
صعب جدًا بالنسبة لك.
بالرغم من
أنت وسنان
كان يناديني "أبي"
سنان هو
لم يعد معنا.
إذا كنت على استعداد،
لا يزال بإمكانك الاتصال بي
العم لو، كما فعلت
عندما كنت أنا ووالدك نعمل معًا
في ذلك الوقت.
من فضلك اجلس.
منذ بضعة أيام،
قالوا لي أنك عدت.
لم أستطع أن أصدق ذلك في البداية.
بعد كل شيء، لقد مرت 3 سنوات،
لقد كنت خارج نطاق الاتصال تمامًا.
لقد أرسلت الناس في كل مكان للبحث عنك،
ولكنهم لم يجدوا شيئا.
اعتقدت أنني سأفعل
لن أراك مرة أخرى في هذه الحياة.
حتى الآن،
أنا أتذكر كثيرا
المرة الأولى التي أحضرك فيها سنان
لمقابلتي في الفندق.
[جان جيانغ 12]
سنان.
ما هو الخطأ؟
أنا خائفة قليلاً.
أشعر بالقلق بشأن هذا.
[جان جيانغ 12]
ماذا تخاف منه؟
ماذا إذا
والدك لا يحبني
ويرفض
من علاقتنا؟
[جان جيانغ 12]
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
والدي ووالدك
شركاء في العمل.
لقد شاهدك تكبر.
وأنت عاقل ولطيف.
لم يكن بإمكانه أن يطلب
زوجة ابن أفضل.
[جان جيانغ 12]
يستريح.
لا داعي للقلق
بشأن أي شيء آخر.
فقط ثق بي.
دعنا نذهب.
أب.
لقد أحضرتها معي.
مرحباً عمي لو.
سنان،
لا عجب أنك رفضت
جميع المواعيد الغرامية العمياء
العمة دو أعدت لك.
اتضح
لقد وقعت في حب هايمينج سراً
طوال الوقت.
أب،
من فضلك توقف عن الحديث عن المواعيد العمياء.
لو كانت العمة دو تعرف
أن الفتاة التي تحبها هي
الابنة الوحيدة لعائلة يي،
إنها لن تقوم بتنظيم
أي مواعيد عمياء لك.
إنها سوف تدفعكما إلى بعضكما
للزواج على الفور.
أب.
هايمنغ،
آمل أن لا تمانع
الانضمام إلى عائلتنا لو.
إنها مأساة حقيقية أن...
ابني المسكين
لقد رحل.
هايمنغ،
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
أين كنت،
وماذا كنت تفعل؟
لماذا، لمدة 3 سنوات كاملة،
لم تتواصل معنا؟
خلال هذه السنوات الثلاث،
لقد نجوت من الموت بأعجوبة مرارا وتكرارا.
كل هذا بفضل سنان
أنني على قيد الحياة اليوم.
بمجرد أن أقوم بترتيب كل شيء
بيني وبينه
وبين عائلة يي
وعائلة لو،
سأجد مناسبة عامة مناسبة
لكشف كل ما حدث
في هذه السنوات الثلاث.
تمام.
بما أنك لا تريد التحدث عن ذلك،
لن أجبرك.
باعتباري أحد كبار عائلة لو،
لا أستطيع أن أسيء معاملتك.
هذا القصر السحابي
تم شراؤها في الأصل من قبل
كلا عائلتينا
كمنزل زفاف
لك ولسنان.
أعطني بضعة أسابيع.
سأقوم بتنظيفهم
القصر حتى يصبح نظيفًا
وأسلمها إليك.
سوف آخذ الجميع في عائلتي
وانتقل إلى الفيلا في الضواحي.
وأما بحر السحاب...
متى
لقد حدث مثل هذا الحادث الكبير
لك ولسنان في ذلك الوقت،
لقد أخذته على عاتقي
أن يكون لديك جيانغ لين وسيوي
إدارتها نيابة عنك.
الآن وقد عدت،
سأطلب منهم تسليم كل شيء إليك
في أسرع وقت ممكن.
هل انت حقا ذاهب الى ذلك؟
أرجع لي بحر السحاب؟
يجب أن يكون.
لأن هذه الشركة
كان والديك
عمل الحياة،
أليس كذلك؟
لو لم يكن هناك حادث ضخم
الذي حدث لك ولسنان في ذلك الوقت،
عائلتانا -عائلتي يي ولو-
كان ينبغي أن تشكل
تحالف قوي.
موقعنا في عالم الأعمال
سيكون
أقوى بكثير اليوم.
إذا كنت حقا قادرا على ترتيب
لإرجاع ماري نوبيوم وقصر السحاب
لي،
انا سوف اكون...
ممتن إلى الأبد.
ماذا تقول أيها الطفل الساذج؟
ينبغي لنا أن نكون
الذين يعتذرون لك.
الآن، إذا حدث أي شيء،
أو أي شخص يجرؤ على جعل الأمور صعبة
لك في هذه العائلة،
فقط أخبرني.
طالما أنا هنا،
أعدك أنك لن تعاني
حتى أدنى شكوى.
في يومين،
سيكون عيد ميلادي الستين.
لقد كنت أفكر في
استضافة
وليمة عائلية هنا.
خلال المأدبة،
يمكنك أيضًا تقديم إعلان
عن سنان
الى الجميع.
بعد المأدبة،
سوف نعيد كل شيء
الذي ينتمي إليك بحق.
هل لديك أفكار ثانية؟
لا.
أشعر فقط أن هناك شيئًا غير طبيعي.
لا تدع لفتة صغيرة من اللطف
يخدعك ليثق بشخص ما
الذي لم يكشف عن أوراقه أبدًا.
في مجال الأعمال،
لو تشانغ دونغ ووالدي عملوا معًا
لأكثر من عقد من الزمان.
عندما يكون الربح على المحك،
هل اخترت أن تؤمن بالطبيعة البشرية؟
هل وجدت أي شيء عن تيانيانغ؟
بعد حادث السيارة الأخير،
لا بد أنهم لاحظوا
أنشطتنا.
نحن بحاجة لإنقاذ والدتي
قبل أن ننبههم.
الليلة،
سيحضر العديد من الأشخاص حفل لو تشانغ دونغ
حفل عيد الميلاد الستين.
عائلة عمي الثاني
وسوف يكون هناك أيضا.
إذا رأيتهم،
سأسأل عن الأسهم
لقد كانوا محتجزين نيابة عن والدتي.
لقد وجدنا معلومات
حول تيانيانغ.
ماذا؟
اتضح
ما هو مكتوب على المذكرة ليس "تيان يانغ"
حذاء "يانغ تيان".
ماذا تقصد؟
هناك كبيرة
مجتمع التقاعد في الضواحي.
اسمها الرسمي
هو "يي يانغ تيان نيان".
لقد تتبعنا طبقات الملكية
والشركات الوهمية
وأخيرا وجدت
مساهم مرشح.
إنها زوجة
عضو مجلس إدارة مجموعة تشانغلو.
مجتمع التقاعد؟
هل يمتلك أفراد مجموعة تشانغلو أسهمًا فيها؟
إنها ممارسة شائعة
للمساهمين المخفيين
استخدام زوجاتهم كوكلاء.
بالإضافة إلى ذلك، هناك طبقات متعددة
والتغيرات
في هياكل حقوق الملكية في الشركات.
ومجموعة تشانجلو كابيتال
هي شركة بدأت في مجال العقارات.
كل تلك الأدلة
يثبت بوضوح
أن مجتمع التقاعد
هي واحدة من الشركات
مملوكة لمجموعة تشانغلو.
وثم؟
هل هذا يعني...
داخل هذا المجتمع،
هناك مستوى عالي جدًا،
مركز طبي سري للغاية.
وهذا يعني أنه بعد وقوع الحادث،
من المرجح جدًا أن تكون والدتك
مخفي في
هذا المركز الطبي.
أبلغ تان شين
لاستخراج كافة المعلومات على الفور
حول المساهمين
والمتحكمين الفعليين
وراء هذا المركز الطبي
والتحقيق في مجموعة تشانغلو بشكل شامل.
بأي وسيلة ضرورية،
احصل على القائمة
من بين جميع المرضى—
العمر، فصيلة الدم،
الأعراض والحالات الطبية
- والتحقق من كل شيء.
يجب علينا
أجد أمي.
هايمنغ.
لقد مر وقت طويل.
لقد رأينا بعضنا البعض
في جنازتي ذلك اليوم.
ولكن مع كل ما حدث في ذلك اليوم،
لم يكن لدي وقت حقا
لأأتي وأتحدث إليك.
في وقت لاحق، سمعت
لقد انتقلت إلى هنا.
لقد جئت بالفعل مرة واحدة،
ولكنني لم أتمكن من رؤيتك بعد.
أنا أعرف.
لقد أخبرني كي عن ذلك.
إذن هذا ما تسميها به.
حسنًا...
هل هي صديقتك الجديدة؟
أتذكر عندما كنا صغارًا،
انا لم افعل ذلك ابدا
رأيتها حولك.
كيف التقيتم؟
أو...
هل أنت مهتم بها؟
لا.
انا فقط
فضولي قليلا حول
الأشخاص من حولك.
يي بوخين.
أنت ابن عمي.
لقد نشأنا معًا.
انا اعرف بالضبط
ما الذي يدور في ذهنك.
لو كنت تعرف حقا
ما كنت أفكر فيه
إذن لن تتزوج
أنت هناك.
أتذكر أنني حذرتك.
عائلة لو معقدة—
الوالدين والأشقاء
كل واحد لديه ضغائنه الخاصة.
خلف مجموعة تشانغلو،
هناك قدر كبير من رأس المال
مستثمرين مختلفين،
المساهمين،
وأعضاء مجلس الإدارة،
كلهم متشابكون في المصالح.
إنه أصعب بكثير من السيطرة عليه
عائلتنا Ye و Mare Nubium.
ولكن هل تتذكر؟
ماذا قلت لي حينها؟
لقد نسيت.
أنت قلت
لقد صدقت
لقد أحبك سنان حقًا.
ابن عم،
ألا تعتقد ذلك؟
ما تقوله الآن
هل هو مسيئ إلى حد ما؟
على العكس من ذلك، أعتقد
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك
هذه المحادثة معك منذ 3 سنوات.
حينها لن تكون قد شهدت
مثل هذا الحادث المروع
وعانيت كثيرا.
أنا أعرف.
سواء كان ذلك في ذلك الوقت أو الآن،
في مثل هذا الوضع المعقد
مع عائلتنا
وعائلة لو،
لقد كنت دائما
الشخص الذي اهتم بي حقًا.
ولكن لم أستطع رؤيتك،
لأنني كنت خائفة من أنني بمجرد رؤيتك،
سأفقد شجاعتي للقتال.
ليس الجميع
في هذا العالم مثلك—
قادرون على إخفاء جروحهم
وأغفر للجميع،
حتى بعد أن أصيب
وخان.
ليس الجميع
يستحق المغفرة.
ليس كل شيء
يستحق التسامح.
يجب أن أستعيد
كل ما يخصني.
أما بالنسبة لك...
سواء اخترت أن تكون صديقي
أو عدوي،
اسمحوا لي أن أعرف
بمجرد أن تقرر،
هايمنغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
الليلة،
ربما...
الليلة هي
حفل عيد ميلادي الستين.
لن تخبرني
أنك ستخرج الآن
لمقابلة شخص ما
هل أنت أهم مني؟
أنا...
أريد رسميا
أقدم لكم
المساهمين وأعضاء مجلس الإدارة
من مجموعة تشانغلو،
من كان يعمل
مع والديك.
آمل
شانجلو الخاص بنا وماري نوبيوم الخاص بك
لا يزال بإمكانه الحفاظ عليه
نفس التعاون القوي
مثل
عندما كان والديك هنا.
الليلة،
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
أعضاء مجلس إدارة شركة تشانجلو كابيتال...
ربما
يمكنني الحصول على بعض الأدلة
عن أمي منهم.
اليوم
هو عيد ميلادي الستين.
إنه أيضا
عودتي الأولى
بعد نصف عام من التعافي.
جميعكم هنا
هم عائلتي
وأقاربي.
الجميع، من فضلكم لا تكونوا متحفظين
أو الوقوف على الحفل.
في المستقبل،
سأظل بحاجة إلى
كل دعمكم.
تعال.
دعونا نرفع كؤوسنا.
السيد الرئيس، معكم هنا في تشانغلو،
نحن فقط
اتباعًا لتوجيهاتك.
-نعم.
في السنوات القليلة الماضية، ماري نوبيوم
لقد كان مدينًا كثيرًا لمجموعة تشانغلو.
مع الرئيس لو
المساعدة والدعم،
لقد حققنا...
المخرج شيا هو شخص صريح.
كل كلمة يتكلم بها
صادقة وصادقة.
لقد شهدت ماري نوبيوم
صعودًا وهبوطًا في السنوات الأخيرة،
وكل هذا بفضل
الدعم الثابت من مجموعة تشانغلو.
ابنتي سيوي
وصهره جيانغ لين
يعملون كمديرين فقط،
لكن
إنهم يعملون بجد واحترافية
كل يوم،
الذي منع ماري نوبيوم
من وجود أي مشاكل كبيرة.
انا فقط لا اعرف
هل يمكن لبحر نوبيوم أن يبقى
قوية كما هي اليوم
بمجرد تقسيمها
وفقا لنسبة المساهمة.
بحر السحب
لن يتم تقسيمها أبدًا.
نصف أسهم المجموعة
تنتمي إلى سنان.
وعمك الثاني
يحمل جزءًا آخر.
بغض النظر عن من يحمل الأسهم،
بحر السحب
لن يتم تقسيمها أبدًا.
أود أن أرى من يجرؤ على ذلك
حاول تقسيم Mare Nubium الخاص بي.
أنت...
ماذا تفعل؟
اليوم هو حفل عيد ميلادي الستين.
على مثل هذه المسألة التافهة،
هل يجب عليك أن تصنع مشهدًا في الأماكن العامة؟
لا تدع المساهمين
اضحك على عائلتينا.
أب،
بالنيابة عن أمي، جيانغ لين،
و أيضا
غير ناضج
وأخي المخيب للآمال،
أتمنى لك يا أبي
ثروة لا حدود لها
و صحة جيدة.
تمام.
لقد حضر عدد لا بأس به من الناس اليوم،
ولكن لماذا أشعر...؟
جيانج لين ليس هنا.
من عائلتنا، جاء Ye Bochen فقط.
العم يويزي وزوجته ليسوا هنا.
[لم يحضر Ke وJiang Lin وYe Bochen
مأدبة العائلة!]
[جوان جي] [رفض] [إجابة]
مهلا، جي.
ماذا؟
ما يفعله لك
ماذا تريد أن تفعل هنا؟
لن نفعل شيئا
نحن نريدك فقط
[تفويض نقل الأسهم]
التوقيع والختم
هذه الوثيقة.
لن أوقع عليه.
أريد أن أرى طبيبي
ممرضتي
وابنتي.
إنه أنت.
[لوو يانكسين]
[وجدت أمك.]
[تم تأكيد أنها في
مركز رعاية تيانيانغ.]
الجميع،
الليلة
هناك آخر
ضيف مهم جدا
وأود أن أقدم لكم مرة أخرى.
إنها...
زوجة ابني الأكبر المرحوم
لو سينان،
وابنتي الوحيدة
يي مينغزي،
رئيس مجلس إدارة مجموعة فنادق ماري نوبيوم
أيها هايمنغ.
ربما رأيتني
على الأخبار.
أنا يي هايمنغ،
الابنة الوحيدة
من عائلة يي مينجزهي
والرئيس التنفيذي
من مجموعة فنادق ماري نوبيوم.
هايمينج على حق.
لقد كانت ذات مرة
رئيس شركة ماري نوبيوم.
ولكن من الآن فصاعدا، سوف تكون
رئيس عائلتنا بأكملها
و
مجموعة فنادق ماري نوبيوم.
أب!
أعيد تقديمه رسميًا
هايمينج للجميع اليوم
لأنني أريد أن
أضع أساسًا أقوى
للتعاون
بين مجموعة تشانجلو
وبحر السحاب.
على الرغم من أن سنان لم يعد معنا،
السند
بين عائلتينا تبقى
[حدث أمرٌ فظيع!
تعالوا بسرعة!]
[هيا! هيا! هيا!]
ولا زال تعاوننا قائما.
[لقد حدث شيء فظيع
لأمك!]
لدي شيء عاجل للتعامل معه.
أحتاج أن أذهب الآن.
هايمنغ،
الليلة عشاء عائلي...
هل غادرت؟
الشيوخ مازالوا هنا،
وأنت ترحل؟
إنها في الحقيقة ليس لديها أي تربية على الإطلاق.
طبيب،
المريض في السرير 428
لقد انهار!
[مركز يانغ تيان للتعافي والرعاية]
كيف حالها الآن؟
الشرطة في طريقها.
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي ونرى.
لكن جيه اتصل للتو
وقالت أن حالتها ليست جيدة.
ربما تحتاج إلى
إعداد نفسك عقليًا.
من أنت؟
هذا مجتمع خاص!
لا يمكنك الدخول بدون دعوة!
يبتعد!
ممنوع الدخول.
لقد انتهت ساعات الزيارة.
أم.
أم...
أم!
أم،
أم.
ماذا حدث لأمي؟
من فضلك أنقذ أمي.
هل أنت أحد أفراد عائلة هذا المريض؟
أم...
الليلة الماضية، المريض
سقطت من سريرها.
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
لإنقاذها.
أمي لا تخيفيني هكذا.
أم...
أم!
هايمينج!
ينظر!
لوحة شجرتي.
[شجرة هايمينغ]
أنا أعلم مدى أهمية
هذه اللوحة الشجرية لك،
في وقت مبكر من هذا الصباح،
أنا وأبوك أتينا إلى هنا
ووجدتها لك.
أم.
حبيبي،
لا تقلق.
سوف
يقف دائما خلفك
يراقبك
وحمايتك.
حبيبي.
لماذا فقدت أثرها في منتصف الطريق؟
أين هي؟
هل هي موجودة هنا؟
يي هايمنغ؟
أيها هايمنغ!
♪ سأكون الريح لك ♪
يي هايمنغ،
هايمينج!
♪ مراوغ وغير متأكد ♪
هل انت بخير؟
♪ سأعبر الفصول
لأحتضنك ♪
يدك...
كيف أصبح معصمك بهذا الشكل؟
♪ سأكون المطر لك ♪
هل كان ذلك بسبب حادث سيارتي
في المرة الأخيرة؟
♪ في فترة زمنية قاحلة ♪
♪ سقي روحين وحيدتين ♪
لا تلمسني.
أيها هايمنغ.
♪ سأصبح طائرًا ♪
أيها هايمنغ!
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
كيف تعرضت للأذى الشديد؟
♪ أريد فقط البقاء ♪
هل تستطيع الوقوف؟
لا أحتاج إلى مساعدتك.
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
أخت.
يبتعد...
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
حتى لو مت هنا،
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
لا أحتاج إلى مساعدة من أي شخص من...
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
هايمينج!
أيها هايمنغ!
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
[لينغ كي]
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
مرحبًا؟
هذه لو سييو!
الآن...
لقد حدث شيء خطير هنا.
أحتاج إلى التعاون مع
تحقيق الشرطة
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
ولا أستطيع المغادرة في الوقت الحالي.
اعتني بها من أجلي الليلة.
لكنها فقدت الوعي الآن!
♪ سأكمل قصتك
في مكان الزمن ♪
أخذها إلى بحر السحاب.
لقد حجزنا غرفًا هناك.
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
سأرسل طبيبًا خاصًا.
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
لا تحضر أحداً لرؤيتها.
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
لا داعي لنقلها إلى مستشفى عام.
♪ أنت فقط ♪
تذكر ما قلته.
لكن...
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
مرحبا؟ مرحبا!
♪ سأغرق في قلبك
بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
♪ الريح لا تتوقف أبدًا،
ولا أفكاري أيضًا ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ سأصبح غابة مطيرة،
تملأ كل وادي في حياتك ♪
♪ اندفع نحوك ♪
♪ أنت القمر الجميل ♪
♪ يتم رسم مد الحب بواسطة جاذبيتك ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأكمل قصتك
في مكان الزمن ♪
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
♪ أنت فقط ♪
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأغرق في قلبك
بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
♪ الريح لا تتوقف أبدًا،
ولا أفكاري أيضًا ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ سأصبح غابة مطيرة،
تملأ كل وادي في حياتك ♪
♪ اندفع نحوك ♪
♪ أنت القمر الجميل ♪
♪ يتم رسم مد الحب بواسطة جاذبيتك ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ بدون تردد ♪